"Все охлотушки умеют играть в шашки."
 "не бывает охлотушек, которые не умеют играть в шашки;."
 "все, кто умеет играть в шашки, являются охлотушками;."
 "не бывает охлотушек, которые умеют играть в шашки.."
"Дубараторы бывают либо хорошими, либо плохими. Неправда, что этот дубаратор не плохой.."
 "этот дубаратор хороший;."
 "этот дубаратор средненький;."
 "этот дубаратор плохой.."
"В природе обнаружено более десятка тиалей. Все обнаруженные тиали сплошь красного цвета.."
 "по крайней мере некоторые из тиалей красного цвета;."
 "по крайней мере некоторые из тиалей зеленые;."
 "некоторые тиали (из тех, что уже обнаружены) могут оказаться не красными.."
"Существуют шакалы с больной мухропендией.."
 "не всякий шакал может похвастаться здоровой мухропендией;."
 "не всякий шакал может похвастаться больной мухропендией;."
 "существуют шакалы со здоровой мухропендией.."
"Неправда, что наша тумельница большая и круглая.."
 "наша тумельница маленькая и некруглая;."
 "наша тумельница маленькая, или некруглая, или то и другое вместе;."
 "наша тумельница маленькая, или некруглая, но не то и другое вместе.."
"Джон всегда либо урдит, либо мурлит.."
 "Джон иногда урдит;."
 "Джон иногда урдит, а иногда мурлит;."
 "Джон никогда не занимается одновременно и урдением, и мурлением.."
"Журналисты наврали, что бздыш болотный безграмотен и нахален.."
 "на самом деле бздыш болотный образован и тактичен;."
 "на самом деле бздыш болотный безграмотен, но не нахален;."
 "те журналисты солгали.."
"Если тряхнуть бурдылькой, то начнется стрельба. Бурдылькой тряхнули.."
 "стрельба уже началась;."
 "стрельба начнется когда-нибудь;."
 "стрельба начнется когда-нибудь или уже началась.."
"Если тряхнуть перпелькой, то немедленно начнется стрельба. За последний час стрельбы не было.."
 "в течение последнего часа перпелькой не трясли;."
 "в течение последнего часа перпелькой трясли;."
 "а нечего было трясти чем попало.."
"Огромный бутряк напугал деревенского старосту.."
 "старосте приснился ночной кошмар;."
 "староста попробовал некачественной выпивки;."
 "староста был напуган.."
"Если почесать угубка за ухом, он начнет довольно шипеть. Если угубок довольно зашипит, то молоко поблизости скиснет.."
 "если не чесать угубка за ухом, то молоко поблизости не скиснет;."
 "если почесать угубка за ухом, молоко поблизости скиснет;."
 "молоко вдалеке никогда не скисает от чесания угубков.."
"Всех, кто громко обуривает, обязательно съедают. Все ухмырки постоянно громко обуривают.."
 "все, кто громко обуривает,- ухмырки;."
 "всех ухмырков обязательно съедают;."
 "некоторых ухмырков не съедают.."
"В реках близ Тимуграда обитает и вобла, и щука.."
 "в реках близ Тимуграда не бывает воблы;."
 "в реках близ Тимуграда обитает щука;."
 "в реках близ Тимуграда обитает только вобла и щука.."
"Все пуфелки радуют умом или красотой, а иногда даже и тем, и другим.."
 "пуфелка не может быть глупой;."
 "не бывает глупых некрасивых пуфелок;."
 "не бывает умных красивых пуфелок.."
"Когда вы спите, вы всегда мухряете.."
 "если вы мухряете, значит, вы спите;."
 "если вы не спите, вы не мухряете.."
 "если вы не мухряете, значит, вы не спите.."
"Все болельщики любят ыгу.."
 "не бывает болельщиков, которые не любят ыгу;."
 "все, кто любит ыгу, болеет за кого-нибудь;."
 "не бывает болельщиков, которые любят ыгу.."
"Есть только два вида здунцов: красные и синие. Что касается этого конкретного здунца, то он оказался вовсе не синим.."
 "этот здунец синий;."
 "этот здунец синекрасный;."
 "этот здунец красный.."
"Найдено множество останков быдлозавров. Но все они очень плохо сохранились.."
 некоторые останки быдлозавров очень плохо сохранились;."
 по крайней мере некоторые останки быдлозавров в отличном состоянии;."
 некоторые найденные останки быдлозавров сохранились хорошо.."
Некоторые лапухондрии не стабильны.."
 не всякая лапухондрия не стабильна;."
 существуют стабильные лапухондрии;."
 не всякая лапухондрия стабильна.."
Говорили, что дукни и острые, и твердые. Оказывается, это вовсе не так.."
 на самом деле дукни тупые и мягкие;."
 на самом деле дукни тупые или мягкие или то и другое сразу;."
 на самом деле дукни тупые или мягкие, но не то и другое сразу.."
Кафля всегда либо бегает, либо дышит.."
 Кафля дышит на бегу;."
 Кафля не дышит стоя;."
 Кафля не дышит на бегу.."
Информация о том, что завтрашнее совещание будет посвящено альным утятам, оказалась ложной.."
 информация оказалась ложной;."
 совещание будет посвящено не утятам;."
 совещание будет посвящено утятам, но вовсе не альным.."
Если облить уузку водой, она испортится сразу же. Эта уузка не испорчена. Сейчас я оболью ее водой.."
 не надо обижать уузку;."
 уузка испортится;."
 уузка не испортится.."
Если облить уузку водой, она испортится сразу же. Эта уузка не была испорчена.."
 уузку не обливали;."
 уузку обливали;."
 да отстаньте вы от уузки.."
Вася бросил проходить этот тест, ответив только на 28 вопросов.."
 Вася устал, проходя тест;."
 Вася заколебался, проходя тест;."
 Вася не закончил тест.."
Если покормить бушку, она успокоится. Спокойную бушку можно доить.."
 если бушку не кормить, ее нельзя будет доить;."
 бушку можно доить, но не кормить, она сама чего-нибудь найдет и съест;."
 после кормления бушку можно доить.."
Если обрадовать бушку, она даст молока. Бушка обрадуется, если дернуть ее за хвост.."
 если дернуть бушку за хвост, она даст молока;."
 никто не обрадуется, если дернуть его за хвост;."
 если не дернуть бушку за хвост, она не даст молока.